Wow, Applejack!
Ух ты, Эпплджек!
Are you sure you've never managed a concert before?
Ты точно раньше не занималась организацией концертов?
Well, it turns out doin' up a concert's the same as settin' up a rodeo.
Ну, как оказалось, организация концерта похожа на подготовку родео.
And thanks to Pinkie's connections organizing Ponypalooza Rock Concert,
И, благодаря связям Пинки, оставшимся с проведения Понипалузского рок-концерта,
we've got quite a line-up for the Helping Hooves Music Festival.
у нас есть отличный состав для музыкального фестиваля "Копыта помощи".
Twilight! Applejack! Rainbow Dash! Rarity! Fluttershy! Spike! Pinkie Pie!
Твайлайт! Эпплджек! Рэйнбоу Дэш! Рэрити! Флаттершай! Спайк! Пинки Пай!
Oh, wait, that's me!
Ой, это ж я!
EVERYPONY!
Слушайте все!
What is it, Pinkie?
Что такое, Пинки?
I have the most amazing news ever!
У меня самая потрясающая новость на свете!
It is totally going to freak your frizz!
Ваши гривы просто дыбом встанут.
Well, spill it, Pinkie!
Ну, не томи же, Пинки!
It wasn't easy.
Было непросто.
In fact, it was terribly difficult.
А если точнее, жуть как сложно.
But I have managed to book the biggest Pony Pop Star
Но мне удалось пригласить самую известную в Эквестрии
in all of Equestria as the main attraction
звезду поп-музыки в качестве хэдлайнера
of the Helping Hooves Music Festival!
музыкального фестиваля "Копыта помощи"!
Sapphire Shores?
Сапфир Шорс?
Sapphire Shores? Please!
Сапфир Шорс? Умоляю!
Sapphire Shores is merely the SECOND biggest Pony Pop Star in Equestria!
Сапфир Шорс всего лишь вторая по популярности поп-звезда в Эквестрии!
I have booked: The One. The Only. Countess Coloratura!
Я пригласила: Единственную. Неповторимую. Графиню Колоратуру!
Who in the hay is Countess Coloratura?
Что ещё за Графиня Колоратура?
My frizz has been freaked.
У меня аж грива дыбом встала.
Pinkie Pie,
Пинки Пай,
who is this Countess Coloratura pony?
так кто эта Графиня Колоратура?
I just told you
Я же сказала,
that she's the biggest Pony Pop Star in Equestria!
это самая знаменитая поп-звезда в Эквестрии!
How, how, how, how, how have you not heard of her?
Как, как, как, как, как ты могла не слышать о ней?
Don' know.
Не знаю.
Though I did know a gal named Coloratura when I was just a filly.
Хотя я знала пони по имени Колоратура в далёком детстве.
Wouldn't it just be the funniest thing if that Coloratura
Вот будет потеха, если моя Колоратура
and this Coloratura were the same Coloratura?
и твоя Колоратура окажутся одной и той же Колоратурой.
Do you mean to tell me that you actually know Countess Coloratura?
Хочешь сказать, что ты в самом деле знакома с Графиней Колоратурой?
Well, I don't think it's the same pony
Ну, не думаю, что это она,
since my friend wasn't any sort of highfalutin' Countess.
ведь моя подруга не была какой-то напыщенной Графиней.
Do you remember her Cutie Mark?
Ты помнишь её кьютимарку?
Sure do!
Конечно!
It had this super colorful bunch of musical notes
Это были такие яркие разноцветные ноты,
that just shimmered in the light.
которые будто мерцали на свету.
You mean, like this?
Ты про… такие?
Well, fancy that!
Подумать только!
That there's the very same Cutie Mark!
Эта кьютимарка и правда очень похожа!
Do you have any idea the number of hoops I had to jump through
Ты представляешь, на сколько условий мне пришлось согласиться,
to get her to perform at the Festival?
чтобы добиться её выступления на фестивале?
A whole lot of hoops!
На целую тучу условий!
That pony is very demanding!
Эта пони очень привередливая!
Naw!
Не-а!
Yaaaaw!
Да-а!
I completely understand.
Я её прекрасно понимаю.
We artistes require certain necessities
Нам, творцам, нужны определённые условия,
in order to do our best work.
чтобы в полной мере раскрыть наш талант.
This was clearly some sort of misunderstandin',
Это явно какое-то недоразумение,
cause Rara was just as down home as me!
потому что Рара была своя в доску.
Rara?
Рара?
Even that big name was too fancy for her.
Даже это длинное имя было слишком вычурным для неё.
So I shortened ColoRAtuRA to Rara.
Поэтому я сократила Колоратура до Рара.
We had the best time at Camp Friendship.
Мы отлично проводили время в Лагере "Дружба".
Rara was just so easy goin'.
С Рарой всё было так просто.
We were like two apples from the same branch.
Мы были как два яблока с одной ветки.
Rara and I prepared this song for the Camp Talent Show.
Мы с Рарой подготовили песню для Шоу Талантов Лагеря.
When we performed, she belted it out,
Когда мы выступали, она спела её
singin' in the most colorful, clear voice I'd ever heard.
самым ярким, чистым голосом, какой я когда-либо слышала.
Equestria, the land I love
Эквестрия, люблю её, —
A land of harmony
Гармонии земля.
Our flag does wave from high above
И реет флаг наш в вышине,
For ponykind to see
Чтоб видел ты и я.
Equestria, a land of friends
Эквестрия, земля друзей,
Where ponykind do roam
Где вместе мы живём.
They say true friendships never ends
Крепка навеки дружба здесь.
Equestria, my home.
Эквестрия, мой дом.
After camp, we wrote to each other for a bit, but
После лагеря мы переписывались какое-то время, но…
then we lost touch.
потом перестали.
But Rara always did want to go to Manehattan
Рара всегда хотела отправиться в Мэйнхэттен
to try and make it big.
и попытаться добиться успеха.
But a demandin' diva?
Но привередливая дива?
Just you wait, Pinkie.
Вот подожди, Пинки.
Once Rara gets here, you'll see
Приедет Рара, и ты убедишься,
she's just a plain ol' pony like you or me.
что она — обычная пони, как я или ты.
I don't have to wait!
Ждать не придётся!
She's here!
Она здесь!
Really?
Правда?
Rara?
Рара?
COUNTESS COLORATURA!
Графиня Колоратура!
Clear the way.
Расступитесь.
Step back.
Дорогу.
Keep your hooves and tails to yourselves.
Не распускайте копыт и хвостов.
No.
Нет.
That can't be her.
Это не может быть она.
Hi.
Привет.
Remember me?
Помнишь меня?
We met at Camp Friendship?
Мы познакомились в лагере "Дружба".
I gave you the nickname Rara?
Я ещё звала тебя Рара.
AJ?
Эй Джей?
Yeah!
Да!
Howdy, Rara!
Здорово, Рара!
Hoovsies!
Подковка!
You got Hoovsies from Countess Coloratura!
Ты получила подковку от Графини Колоратуры!
Look!
Смотри!
She clearly thinks you're very special!
Она явно выделила тебя из толпы!
Hoovsies!
Подковка!
Yeah, real special.
Да уж, выделила так выделила.
Now that's how you make an entrance!
Да, вот как нужно появляться на публике!
Big! Bold! Absolutely stunning!
С размахом! С блеском! Просто ошеломляюще!
Though it was muddied a bit with your interaction
Хотя впечатление слегка подпортил твой разговор
with that dusty farm pony.
с той грязной фермершей.
Do you actually know her?
Ты правда её знаешь?
Oh, yeah. That's my childhood filly friend, AJ!
О, да. Это моя подруга детства, Эй Джей.
She was the one that started calling me Rara.
Именно она начала называть меня Рарой.
Oh, yes. How cute and… common.
О, да. Как мило и… банально.
Of course, I was the one that started calling you Countess!
Разумеется, начал называть тебя Графиней именно я.
And just look at how you've moved up in Equestria since then!
Только взгляни, каких высот в Эквестрии ты с тех пор добилась!
Why, you've gotten everything you've ever wanted!
Посмотри, ты получила всё, о чём только мечтала!
Speaking of which…
Кстати говоря…
Where is the pony Pinkie Pie?
Где эта пони Пинки Пай?
Ooh! I'm the pony Pinkie Pie, Mr. Manager, sir!
Я пони Пинки Пай, мистер менеджер, сэр.
Do you have the water imported from Rainbow Falls
Ты достала воду с Радужных Водопадов,
that I requested for Countess Coloratura?
которую я заказал для Графини Колоратуры?
I have twenty glass containers full right here!
Вот, пожалуйста, целых двадцать бутылок!
Did I not tell you to provide straws in all of Countess Coloratura's beverages?
Разве я не говорил, что к каждому напитку Графини Колоратуры должна быть соломинка?
I don't think so.
Да вроде нет.
But lucky for you,
Но, к счастью для вас,
I have the biggest straw collection in Equestria!
у меня самая большая коллекция соломинок в Эквестрии!
I call this straw Fernando.
Эту я называю Фернандо.
Let us confirm that you acquired the rest of the items
Теперь удостоверимся, что у тебя есть всё остальное,
that Countess Coloratura requested
что заказывала Графиня Колоратура,
before she performs her run-through, shall we?
до того, как она начнёт репетицию?
Oh, we shall!
Так точно!
Floral arrangements from the Royal Canterlot Gardens.
Цветочные композиции из Садов Кантерлота.
Chocolate éclairs made by Gustave le Grande.
Шоколадные эклеры, испечённые Гюставом Лё Грандом.
A selection of crystals from the Crystal Empire.
Отборные кристаллы из Кристальной империи.
Freshly picked cherries from Cherry Jubilee's farm
Свежесобранные вишни с фермы Черри Джубили,
separated red from yellow?
красные отдельно от жёлтых?
Absotutely!
Всё так!
Well, by some miracle,
Что ж, каким-то чудом
your requests have been reasonably met.
твои запросы были полностью удовлетворены.
So let us move on… to rehearsal!
Так что идём… на репетицию!
See, Applejack? Demanding!
Видишь, Эпплджек? Привередливая!
Pinkie's right, Rarity!
Пинки права, Рэрити!
The Rara I knew didn't hide behind a veil
Рара, которую я знала, не пряталась за вуалью,
givin' out fake stamp kisses,
не ставила всем печатные поцелуи,
sippin' up imported water,
не пила привозной воды
and needin' her cherries separated.
и не требовала сортированных вишен.
Oh, I do understand.
Да, я понимаю.
Sometimes it's hard to see our friends change.
Иногда тяжело видеть, как меняются наши друзья.
She's become a whole other pony!
Она стала совсем другой пони!
Trust me,
Поверь мне,
once you see Countess Coloratura perform,
лишь раз увидев шоу Графини Колоратуры,
you simply won't believe it!
ты просто глазам не поверишь.
Time for the Spectacle!
Время феерии.
Time for the Show!
Для шоу час.
The lights are bright
Софитов свет
And the colors glow
Ярок и цветаст.
I'm not just any pony
Я не простая, знает
I think you know
Любой из вас.
The time is now
Теперь пора,
It's about to blow!
Все в отрыв сейчас!
Razzle-Dazzle!
Крышу сносит!
Glitz and Glam
Блеск и шик.
Turn it all up
Начинаем
It's a spectacle
Мы феерию.
Razzle-Dazzle!
Крышу сносит!
Glitz and Glam
Блеск и шик.
Turn it all up
Начинаем
It's a spectacle!
Мы феерию.
Give me more
Нужно больше
Razzle-Dazzle!
Сноса крыши.
Glitter eyes Big surprise
Блеск в глазах, я в мечтах.
Lights! Cameras!
Свет! Камеры!
Razzle-Dazzle!
Крышу сносит!
Glitz and Glam
Блеск и шик.
Turn it all up
Начинаем
It's a spectacle
Мы феерию.
Hear the applause
Оваций шквал,
Here to impress
Вновь интерес.
Not just a pony
Не просто пони —
I am the Countess!
Графиня здесь!
Rarity was right.
Рэрити была права.
I don't believe it.
Я глазам не верю.
Oh, my shining star!
О, моя блистательная звезда!
Thanks to the sparkling costumes,
Благодаря сверкающим костюмам,
dazzling choreography, and
ослепительной хореографии и
brilliant vocal effects
блестящим голосовым эффектам,
that I designed,
которыми занимался я,
your performance was SPECTACULAR,
твоё выступление было потрясающим,
Countess Coloratura!
Графиня Колоратура!
Oh, thank you, Svengallop!
Спасибо тебе, Свенгалоп!
Correct me if I'm wrong here, but…
Поправьте, если я ошибаюсь, но…
that feller isn't actually complimentin' Rara.
ведь этот тип хвалит совсем не Рару.
He's complimentin' all the bells and whistles he's piled on
Он хвалит все эти прибамбасы, которые сам же и наворотил,
to make her Countess Coloratura.
чтобы сделать из неё Графиню Колоратуру.
Oh, no, no, no, no! You don't understand, Applejack.
О, нет, нет, нет, нет! Ты не понимаешь, Эпплджек!
Creating all those elements is a lot of work
Работа над всеми этими вещами — это тяжёлый труд,
and Countess Coloratura's performance
и выступления Графини Колоратуры
wouldn't exist without them.
без них бы просто не было.
If you ask me,
Как по мне,
that wouldn't necessarily be a bad thing.
так, может, было бы даже лучше.
Oh, if we're all done here,
Если с этим мы закончили,
I'd love to go back to my trailer and rest, Svengallop.
я бы с радостью вернулась в трейлер и передохнула, Свенгалоп.
Actually, right now you're scheduled
Вообще-то, сейчас по графику ты должна
for your Meet and Greet with the school ponies!
быть на встрече с поклонниками в школе!
I can totally get you out of meeting with the school ponies, Countess.
Я легко могу освободить тебя от встречи со школьниками, Графиня.
Absolutely not!
Ни за что!
My favorite part of any event
Для меня лучшая часть концерта —
is meeting with the school ponies!
это встреча со школьниками!
The school ponies'll be so happy to hear that, Rara.
Ученики будут просто счастливы услышать это, Рара.
Ponyville School Ponies!
Учащиеся школы Понивилля!
As part of the Helping Hooves Music Festival,
В рамках музыкального фестиваля "Копыта помощи"
I'm holding a contest where some of you
я проведу конкурс, по итогам которого кому-то из вас
will get a chance to sing with me on stage at the concert tomorrow!
посчастливится спеть со мной на одной сцене на завтрашнем концерте.
Sound fun?
Как вам?
All right!
Вот и славно!
Now who wants more Hoovsies?
Кто хочет ещё подковку?
Now, that's more like the Rara I remember.
Вот, это уже больше похоже на старую добрую Рару.
But I got everything you requested.
Но я достала всё, что вы просили.
That was for Countess Coloratura.
То было для Графини Колоратуры.
This is for me.
А это — для меня.
And what I want is premium oats.
А чего я хочу, так это овса высшего сорта.
Oh, well, we have lots of tasty oats right here in Ponyville.
Ну, у нас здесь в Понивилле полно разного вкусного овса.
I would not feed those to a chicken!
Я такой овёс и курице не кину!
I want top-of-the-line,
Я хочу первосортного
Appaloosan Oats.
эпплузского овса.
Next.
И ещё.
It appears that we are surrounded by apple trees.
Похоже, что нас просто окружают яблочные сады.
Bring me 500 pre-peeled, pre-cored apples.
Принеси мне пятьсот яблок без сердцевины и кожуры.
And I want those things in 24 hours!
И я хочу всё это не позже, чем через сутки!
But that's impossible!
Но это невозможно!
Do you want me to pull Countess Coloratura
Хочешь, чтобы я отменил участие Графини Колоратуры
from your little podunk charity show?
в вашем захолустном благотворительном шоу?
Because I will.
Ведь я отменю.
Applejack!
Эпплджек!
Svengallop just made all of these new demands
Свенгалоп навыдумывал новых требований, и…
I heard, Pinkie.
Я слышала, Пинки.
But don't you fret.
Не волнуйся.
I'll talk to Rara and fix things right up.
Я поговорю с Рарой и постараюсь это уладить.
Did you see, sis? Did you see?
Ты это видела, сестрёнка? Видела?
Is this the little sister you wrote to me about, AJ?
Не та ли это сестра, о которой ты мне писала, Эй Джей?
Hold on, Applejack!
Погоди, Эпплджек.
You wrote to Countess Coloratura…
Ты писала Графине Колоратуре…
about me?
Обо мне?
AJ said you were the best little sister ever, Apple Bloom.
Эй Джей писала, что ты — лучшая младшая сестра на свете, Эппл Блум.
All right now.
Ну ладно.
You best git along, little ponies.
Лучше б вам поторапливаться, мелкота.
Hey, Rara,
Эй, Рара,
you mind if I talk to you about your manager?
ты не против поговорить о твоём менеджере?
Sure, what about him?
Конечно, а что с ним?
Well, while you were meetin' with the school ponies,
Знаешь, пока ты была на встрече со школьниками,
he was demandin' all sorts of stuff from Pinkie Pie.
он просто засыпал Пинки новыми требованиями.
Svengallop works very hard as my manager, AJ.
Свенгалоп, как мой менеджер, работает на износ, Эй Джей.
So if he needs some things when we're on the road,
И если ему что-либо нужно в турне,
I don't see anything wrong with that.
то я не вижу в этом ничего плохого.
Well, do you see something wrong with him telling Pinkie
А как насчёт чего-то плохого в том, что он сказал Пинки,
that if she doesn't get those things by tomorrow,
что если она не добудет эти вещи до завтра,
he'd pull you from our charity festival?
то он отменит твоё выступление на благотворительном фестивале.
What? But… he knows how important charity is to me
Что? Но… он ведь знает, насколько для меня важна благотворительность,
and leaving the festival would completely ruin my image!
и если я покину фестиваль, это полностью испортит мой имидж!
I'm afraid Svengallop doesn't give a pickled Pippin about your charity work.
Боюсь, Свенгалопу плевать на твою страсть к благотворительности.
That's not true!
Это не так!
Svengallop has always supported me in all my interests.
Свенгалоп всегда поддерживал все мои начинания.
You're just saying those things because you're jealous.
Ты просто всё это выдумала, потому что завидуешь.
Jealous of what?
Завидую чему?
A pony who hides behind a veil so thick
Тому, как кое-кто спрятался за столь плотной вуалью,
she can't see when somepony's using her?
что не видит, как его используют?
No, I'm not jealous of that, Rara.
Нет, этому я точно не завидую, Рара.
I am not Rara!
Я не Рара!
I am Countess Coloratura!
Я Графиня Колоратура!
And while we may have been friends when we were young,
Может быть, мы и дружили, когда были маленькими,
we have clearly gone in different directions!
но потом наши пути явно разошлись в разные стороны!
It just ain't right!
Это просто неправильно!
He's manipulatin' her
Он ею помыкает,
and she's just not seein' it.
а она даже не осознаёт этого.
Enough stewing! More peeling!
Меньше переживаний, больше кожуры!
Sorry, Pinkie, but there is no way
Извини, Пинки, но я так не могу.
I'm lettin' that lousy Svengallop use my friend like that!
Я не позволю этому подлому Свенгалопу использовать мою подругу!
Countess Coloratura!
Графиня Колоратура!
Wow, AJ! You said my real name.
Ого, Эй Джей! Ты назвала моё настоящее имя.
I said your new name,
Я назвала твоё новое имя,
but I saw the real you hangin' out with those school ponies yesterday.
но настоящую тебя я видела вчера на встрече с жеребятами из школы.
And I know somepony that'd prefer if you stopped doin' those little events.
И я знаю кое-кого, кто предпочёл бы, чтобы такие встречи прекратились.
Oh, not this again.
Ох, опять ты за своё.
C'mon, now.
Да ладно тебе.
You just gotta give me a chance to prove what I'm sayin' is true.
Просто дай мне шанс доказать, что я не вру.
And just how are you going to do that?
И как же ты собираешься это сделать?
Do exactly what I say;
Делай в точности, как я говорю,
we'll see if that Svengallop truly has your best interests at heart.
и мы увидим, на самом ли деле этот Свенгалоп уважает твои интересы.
Svengallop?
Свенгалоп?
Where are you, Svengallop?
Где ты, Свенгалоп?
Here I am.
Я здесь.
Did you need something?
Тебе что-то нужно?
Yes, I was… considering…
Да, я тут… подумала…
maybe canceling the contest with the school ponies?
может быть, отменим конкурс для жеребят?
Countess, this is wonderful!
Графиня, это чудесно!
I've been waiting forever for you to cancel that pointless school pony contest!
Я давно мечтал, чтобы ты отменила этот бесполезный конкурс для школьников!
You… have?
Ты… мечтал?
You do it at every charity event
Ты проводишь его каждый раз,
and it does absolutely nothing to promote
и он совершенно не способствует продвижению
the Countess Coloratura image that I built!
образа Графини Колоратуры, который я создал.
Consider it canceled.
Считай, уже отменил.
Pinkie Pie!
Пинки Пай!
Yes, Svengallop, sir?
Да, Свенгалоп, сэр?
We're making some adjustments to the show.
Мы вносим некоторые корректировки в шоу.
Follow me!
Иди за мной!
Cancel the contest for the fillies and schedule me a spa treatment.
Отмени конкурс для жеребят и запиши меня на сеанс спа.
Now that I don't have to oversee a rehearsal with those brats,
Раз мне теперь не надо смотреть на репетицию этих сопляков,
I have time for the works.
то можно потратить время на себя.
You know the drill:
Ты знаешь условия:
deliver, or the diva ditches your dippy charity.
выполняй, или вся ваша дурацкая благотворительность останется без дивы.
Ok, Countess Coloratura.
Всё, Графиня Колоратура,
All taken care of.
Я всё уладил.
You know the drill:
Ты знаешь условия:
deliver, or the diva ditches your dippy charity.
выполняй, или вся ваша дурацкая благотворительность останется без дивы.
So that's how you've been managing things?
Так вот как ты всё устраиваешь?
Yeah, so? What's the problem?
Ну да. В чём проблема?
The problem is that you've been using my name to intimidate ponies to get what you want.
Проблема в том, что ты используешь моё имя для того, чтобы пони плясали под твою дудку!
But I work incredibly hard for you!
Но я работаю на износ ради тебя.
I deserve everything I get!
Я заслуживаю всё, что получаю.
But not because you scare ponies into thinking I won't perform for their charities otherwise!
Но не угрожая же всем, будто чуть что, и я откажусь выступать на благотворительном концерте!
I would never do that to my fans!
Я никогда бы так не поступила со своими поклонниками!
Which is why you should have known that I would never cancel the School Ponies Contest!
Вот почему тебе следовало бы знать, что я никогда не отменю конкурс для школьников!
All this charity and school pony contest nonsense
Вся эта ахинея с благотворительностью и конкурсом для школьников —
is just remnants of that boring little Rara
просто отголоски скучной маленькой Рары,
I met back in Manehattan.
которую я встретил в Мэйнхэттене.
You clearly don't understand the real me!
Ты совсем не знаешь, какая я на самом деле!
That's a joke!
Что за вздор!
I made you somepony.
Я сделал тебя хоть кем-то!
What can you even do without me?
Что ты вообще без меня можешь?
Good luck, Countess Coloratura!
Счастливо, Графиня Колоратура!
Good luck!
Счастливо!
Oh, Rara!
О, Рара!
I'm so sorry.
Мне так жаль.
Are you gonna be OK for the concert tonight?
Ты сможешь выступить сегодня вечером на концерте?
Of course.
Конечно!
After all, the show must go on!
В конце концов, шоу должно продолжаться!
Oh, my gosh, Rarity!
Как же быть, Рэрити?!
Svengallop's right!
Свенгалоп прав!
This is going to be a disaster!
Это будет провал!
I'm gonna be terrible!
Я опозорюсь!
Can you give us a minute, Rarity?
Можешь оставить нас на минутку, Рэрити?
Certainly.
Конечно.
Now, why's it gonna be so terrible?
И почему ты считаешь, что всё будет ужасно?
Because Svengallop was in charge of everything!
Потому что Свенгалоп отвечал за всё!
The lights! The visuals! The sound!
Свет! Эффекты! Звук!
Without Svengallop, I have nothing!
Без Свенгалопа у меня ничего нет!
Now, now, don't go gettin' yourself into a tizzy there, Rara.
Тише-тише, перестань накручивать себя, Рара.
Svengallop turned you into Countess Coloratura
Свенгалоп превратил тебя в Графиню Колоратуру
and acted like your friend so he could enjoy the perks that came with bein' a star.
и притворялся твоим другом, чтобы наслаждаться теми бонусами, что получают звёзды.
But the real perk of friendship
Но настоящий бонус дружбы —
is gettin' to see your friend bein' true to theirself.
это видеть, что твои друзья не изменяют себе.
And, Rara, when you're simply yourself,
И, Рара, когда ты остаёшься собой,
you're the brightest star I've ever seen shine!
то сияешь ярче всех звёзд, что я когда-либо видела!
Good evening, everypony!
Добрый вечер всем.
Welcome to opening night of The Helping Hooves Music Festival!
Добро пожаловать на открытие музыкального фестиваля "Копыта Помощи"!
Now it is my great honor to introduce to you our headlining act
А теперь с гордостью представляю вам жемчужину нашей программы —
Countess Coloratura!
Графиню Колоратуру!
This song may be familiar,
Это песня может показаться знакомой,
but yet it's totally different.
тем не менее, это что-то новое.
Kind of like me: Rara.
Как, впрочем, и я, Рара.
I'm here to show you who I am
Открою истинный свой лик.
Throw off the veil. It's fin'ly time
Вуаль долой, мой час настал.
There's more to me than the Glitz and Glam
Не так важны мне блеск и шик.
And now I feel my stars align!
В душе моей свет засиял.
For I had believed what I was sold
Я раньше была убеждена,
I did all the things that I was told
Что делать, как говорят, должна.
But all that has changed and now I'm bold
Теперь всё не так, душой сильна.
'Cause I know
Знаю я…
That I am just a pony
Что я простая пони,
I make mistakes from time to time
Ошибки делаю подчас.
But now I know the real me
Себя я вновь узнала.
And put my heart out on the line!
И вам открылась в этот раз!
And let the magic in my heart stay true
Сияет магия во мне сейчас.
Just like the magic inside of you
Как и сияет внутри всех вас.
And now I see those colours
Все краски ясно вижу,
right before my eyes
Я опять жива!
I hear my voice so clearly
Свой голос слышу чётко,
and I know that it is right
И я знаю, что права.
I thought I was weak, but I am strong
Считала я, что слаба, но нет.
They sold me the world but they were wrong
Ошиблись, мне посулив весь свет.
And now that I'm back I still belong,
"Собой буду вновь", — вот мой ответ
cause I know
Знаю я…
That I am just a pony
Что я простая пони,
I make mistakes from time to time
Ошибки делаю подчас.
But now I know the real me
Себя я вновь узнала.
And put my heart out on the line!
И вам открылась в этот раз!
And let the magic in my heart stay true
Сияет магия во мне сейчас.
Just like the magic inside of you
Как и сияет внутри всех вас.
Thank you, everypony!
Спасибо всем!
When I arrived at the Helping Hooves Music Festival,
Когда я приехала на музыкальный фестиваль "Копыта помощи",
I had forgotten who I really was.
я не помнила, кто я на самом деле.
But then an old friend reminded me what real friendship is about
Но потом старая подруга напомнила мне, в чём суть настоящей дружбы.
and she told me that if I was true to myself,
Она сказала, что если я буду честна сама с собой,
I couldn't go wrong.
то не смогу ошибиться.
So, I have a very special surprise for her.
Так что, у меня для неё есть особенный подарок.
Apple Bloom, Sweetie Belle, Scootaloo?
Эппл Блум, Свити Белль, Скуталу?
Come on up!
Давайте на сцену!
Equestria, the land I love
Эквестрия, люблю её, —
A land of harmony
Гармонии земля.
Our flag does wave from high above
И реет флаг наш в вышине,
For ponykind to see
Чтоб видел ты и я.
Equestria, a land of friends
Эквестрия, земля друзей,
Where ponykind do roam
Где вместе мы живём.
They say true friendships never ends
Крепка навеки дружба здесь.
Equestria, my home
Эквестрия, мой дом.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com